Repository: elementary/iconbrowser
Catalog: po/extra/*.po
Languages: ja, zh_hant

source: Icon Browser
ja: アイコンビューアー
zh_hant: 圖示瀏覽器

source: Browse and find system icons
ja: システムアイコンを検索したり確認したりします
zh_hant: 瀏覽或尋找系統圖示

source: icons;iconography;
ja: icons;iconography;アイコン;
zh_hant: icons;iconography;圖示;

source: Browse system icons by category or search by icon name. See icons at different sizes and get a quick code snippet to use in your apps.
ja: システムアイコンを、カテゴリー別で確認したりアイコン名で検索したりできます。また、アイコンを様々な大きさで確認したり、コードスニペットをご自身が開発するアプリに挿入したりできます。
zh_hant: 依分類瀏覽系統圖示，或是搜尋圖示名稱。檢視圖示不同尺寸或取得原始碼中能夠使用的程式碼片段。

source: Browse system icons
ja: システムアイコンを確認できます
zh_hant: 瀏覽系統圖示

source: Search by description
ja: アイコンの説明文での検索が可能です
zh_hant: 搜尋描述文字

source: Update translations
ja: 翻訳を更新
zh_hant: 翻譯更新

source: Update icon list to match Platform 8
ja: プラットフォームバージョン 8 に合わせてアイコンリストを更新
zh_hant: 更新圖示列表來符合平台版本 8

source: Fixed an error that prevented app startup
ja: アプリが起動できないエラーを修正
zh_hant: 修正讓應用程式無法啟動的錯誤

source: Updated with the latest icons:
ja: 最新のアイコンに更新:
zh_hant: 更新來包含最新圖示：

source: A modern redesign!
ja: よりモダンなデザインに変更しました!
zh_hant: 更新成更現代化的設計！

source: Fancy new icon
ja: おしゃれな新しいアイコン
zh_hant: 豪華的新圖示

source: Drag the window from anywhere
ja: ウィンドウのどこをドラッグしても、ウィンドウを移動できるように修正
zh_hant: 讓視窗任何地方拖曳都能移動視窗

source: Follow the system dark style preference
ja: システムのダークモード設定に従うように修正
zh_hant: 跟隨系統深色風格設定

source: Updated for Gtk 4
ja: GTK 4 にアップデート
zh_hant: 更新至 Gtk 4
